# readme
■サービス概要
どんなサービスなのかを３行で説明してください。
・料理を作る際に利用できるレシピなどを投稿できるサービス
・各ユーザーが投稿したレシピをもとに献立を作成できるサービス
・各ユーザーが作成した献立を閲覧かつお気に入りとして登録できるサービス

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。
料理を始める際にどのような料理を作りたいか、今日の晩御飯をどうしようかといったことが料理初心者だと決めにくかったりしたので、
あらかじめ自分で献立を作成できるようなサービスがあればいくつかの献立の中から今日はこれにしようとかが決めやすかったりすると思ったので、こういったサービスを思いつきました。
料理初心者の身としてはこの料理のサイドメニューはどのようなものが合うのかといったものも思いつきづらいので、
他のユーザーが作ったものを見れるようにしたら参考にもできるかなと思いました。


■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。
日頃献立をどうしようか毎日考えている方であったり、料理始めたてでどういった献立を作ろうかといった層を対象にしました
たまたま自分が料理を始める環境で、このようなサービスがあればと思っていたのでこの層を対象にしました。

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。
料理を作るためのレシピや作り方を参考にし、
そのいくつかのレシピを合わせて献立を作成することによって、少しでも献立を考える時間を減らせればと思いました。

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。


■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
自分が参考にしているサービスはレシピを動画つきで見ることができ、料理初心者でも料理を作りやすいものを提供されていました。
自分のサービスはそれに加えて、いくつかのレシピを組み合わせて献立を作成可能にすることによって、料理を投稿せずとも自分の独自の組み合わせで献立を作成できる点が推しポイントです。

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。
一般的なcrud機能の上に、お気に入り機能、検索機能、チャット機能
トップページ
ユーザー登録
ユーザー削除
マイページ
ログイン機能
レシピ投稿機能
レシピ編集機能
レシピ削除機能
レシピ一覧
チャット機能
検索機能
マイ献立
献立作成機能
献立、お気に入り
献立削除機能
献立編集機能
全体献立一覧
お問い合わせフォーム
プライベートポリシー
利用規約

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
チャット機能に関しましてはWebSocketを使用しようと思っています。
検索機能は、アプリケーションカリキュラムでもありましたマルチ検索・オートコンプリートで実装しようと思っています
使用技術やライブラリに関しましては、まだ調べている途中です。